距今100多年以前
人類的某個天敵出現了
它們與人類之間 存在著壓倒性的力量差距
不久人類就迎來了瀕臨滅絕的危機
倖存下來的人類建造了
瑪利亞 羅塞 席納這三道牆
並在牆內度過了100年的平靜生活
然而…
Seid ihr das Essen?
你們是食物嗎？
Nein, wir sind der Jäger!
不，我們是獵人！
踏まれた花の 名前も知らずに
肆意踐踏著未名之花
地に墜ちた鳥は 風を待ち侘びる
墜地雛鳥渴求著風之救贖
祈ったところで 何も変わらない
一次次祈禱只換來永恆的絕望
《不本意な現状》を変えるのは 闘う覚悟だ！
唯有戰鬥的覺悟才能改變現狀！
屍踏み越えて 進む意思を 嗤う豚よ
跨越屍骸毅然前行 隱忍豬玀們的恥笑
家畜の安寧 虚偽の繁栄
安於現狀的家畜 極度虛偽的繁榮
死せる餓狼の『自由』を！
僵死的餓狼必須重獲自由！
囚われた屈辱は 反撃の嚆だ
囚破之恥將化為反擊的嚆矢
城壁のその彼方 獲物を屠る《狩人》
仇敵徘徊在城牆彼方 是那群殺伐屠戮的獵人
迸る《殺意》に その身を灼きながら
忍受著難以自制的強烈殺意
黄昏に緋を穿つ 紅蓮の弓矢
用鮮紅的弓矢穿透晦暗的黃昏
左手的下落
在受到巨人攻擊的托洛斯特區
士兵們的傷亡會如此慘重
也是由於作為精英的調查兵團沒在這裡造成的
他們在那天早晨
剛剛前去進行牆外調查
來了 調查兵團的主力部隊
艾爾文團長 請把巨人們打垮吧
快看 是里維士官長
聽說他一個人就相當於一個旅團的戰鬥力
真是煩人
那些羨慕你的人要是知道你有嚴重的潔癖的話 肯定會夢想破滅吧
巨人們就在那面牆外面
這次會碰上什麼樣的巨人呢
要是能碰上奇行種就最好不過了
你要找奇行種這裡就有一隻
在哪裡？
這裡
前進
牆外調查 以及為走出牆壁而設立據點
身負這些任務的調查兵團
是人類智慧的結晶
雖然一些有才智的人的存在使兵團的生存率有了質的飛躍
但每次前往巨人的領域時
依舊會有超過三成的人犧牲
這就是人類與巨人之間的力量差距
等著瞧吧
人類早晚有天會將你們全部消滅
最終活下來的將是人類！
你們這些傢伙肯定會…
被里維士官長…
右邊一隻
左邊兩隻
士官長 增援已經趕到了
佩托拉 你去把底下那個士兵救出來
剩下的人都去支援右邊
左邊的我來收拾
士官長！
別害怕 我不會弄疼你的
可惜
這次輪到我了 看招
看 不疼吧
瞧你們一個個的…
全都長了一副可笑的樣子
哎呀 給我老實點
不然我怎麼把你的肉…
整齊地切下來
髒死了
士官長
血…止不住
士官…長…
什麼事
我對人類做出貢獻了嗎…
還是說我會這樣毫無意義地死掉呢
你已經表現得足夠出色了
並且今後也是
你留下的意志 將成為我的力量
我向你保證
我絕對會消滅巨人！
士官長 他已經…
他聽到我最後那句話了嗎
嗯 他一定聽到了
因為…
他的表情就像放心入睡般安詳
那就好
里維 撤退了
撤退？
還沒挺進到極限呢
你想讓我的部下白死嗎
巨人們全朝著城鎮的方向開始北上了
和5年前一樣
城鎮出事了
牆壁可能被摧毀了
可惡
不…不該是這樣的
我們和5年前不同了
我們拼了命地訓練
拼了命地思考…
為了戰勝它們
為了讓它們無法再奪走…
好熱 好熱啊
救救我 媽媽 媽媽…
媽媽…
救救…
為什麼會變成這樣
為什麼我們會遭受掠奪
無論是生命
還是夢想
為什麼…
可惡
可惡 可惡
我才不會放棄
我要驅除掉它們 一隻不剩！
用我的這隻手！
我要將他們從這個世界驅除
一隻不剩！
還不夠 還不夠
我還要殺掉更多！
我還要接著殺
更多 更多
…統統殺掉
艾連？
艾連
艾連 身體能動嗎
意識還正常嗎
把你知道的事情全部說出來 肯定能得到大家的理解
阿爾敏…
聽見了嗎 他說「統統殺掉」
是啊 確實聽見了
那傢伙想把我們全都吃了
大家…在說什麼啊
大家拿著劍指著我們嗎
那不是用來打倒巨人的武器嗎
為什麼用那種眼神看著我
這是…怎麼回事
▇
目前可以公開的情報
羅塞之牆內部
訓練兵全副武裝 原地待命！
我們好不容易才得以補充氣體 從托洛斯特區撤退
原來發生了這種事…
對不起 我好幾次提議想去協助你們補給…
難得我們還確保了足夠的氣體
那…那麼
如今不在這裡的人 全都…
嗯
連三笠也是嗎
不 我以為三笠會和讓一起晚點到的…
讓 難道三笠她受傷了嗎
喂 發生什麼事了
我們得到的是保密命令
不能說
保密命令？
那是什麼
但是那根本不可能隱瞞
很快 全人類都會知道…
如果那時人類還沒滅絕的話…
居然想到用巨人的肉身來堆成防護壁
技術科也花了不少心思呢
但是我們仍然不能大意
因為這裡是人類與巨人的最前線 險要之地
怎麼了
不 任務方面沒有問題
我只是擔心擔任前鋒的同伴們的安危
我剛才看見傳令兵臉色蒼白往總部去了…
嗯 但我們只要按訓練那樣專心迎擊就好
我聽說5年前和漢尼斯隊長一起逃出來的三個小孩
現在都當上了訓練兵
他們也是在前鋒…
沒錯
十分抱歉 我不該說太多
沒事的
他們很堅強 每個人都有讓自己生存下去的一技之長
一個擁有高超的戰鬥技術
一個具有強韌的意志力
而另外一個則擁有聰明的頭腦
他們肯定沒事 絕對會活下來
葉卡訓練兵 以及阿卡曼 亞魯雷特
你們現在所做出的是背叛人類的行為
你們的生死將由我來處置
若是敢說謊 或是試圖離開原地
我會毫不猶豫下令 朝你們發射榴彈炮
我就直接問你
你的真面目到底是什麼？
是人類？還是巨人？
那是什麼問題
那又是什麼眼神
就好像看著怪物一樣…
難道說我就是怪物嗎
我不懂你在問什麼
打算裝傻嗎
你這個怪物 有本事再試一次
看我瞬間把你炸得粉碎 讓你沒時間露出真面目
真面目？
很多人都看到了
你從巨人體內出現的那一刻
我們人類竟然讓你這種來路不明的人
入侵到羅塞之牆內部
就算你們是受國王任命的訓練兵
風險就應該在前期被排除
我這麼做並沒有錯
或許破壞瑪利亞之牆的「鎧之巨人」還會出現
現在是我們人類存亡的危急關頭
聽懂了嗎 不能為了你們再分散兵力和時間
我會毫不猶豫對你們發射榴彈炮
確實 他們的反抗態度十分明顯
而且看來是得不到什麼有用的情報了
如您所說 我們是在浪費兵力和時間
隊長 現在下手的話很簡單
只要趁他還裝作人類之時殺掉他們…
我的特技是…
削肉剔骨
如有必要 我隨時都願意展露出來
倘若有人想體驗我的特技
那就請他站上前來
隊長 她是三笠·阿卡曼
原本與我們的精英一起負責後衛的工作
她的能力足以抵過一百名普通士兵
失去她…將會是人類的一大損失
喂 三笠 阿爾敏
這究竟是…
三笠 不能和人類對抗啊
在這狹小的牆內世界 你想逃到哪裡去啊
不管對方是誰 我都不會讓艾連被殺
不需要其他任何理由
我們應該要溝通
大家都搞不清楚狀況 所以才會陷入恐慌啊
只有我認為自己不是巨人嗎
可惡 之前的記憶都消失了
身體非常疲憊 根本站不起來
亂說話也有可能被殺
竟然會死在人類手上？太荒唐了
話說回來 那是怎麼回事
我從巨人體內跑出來？
說什麼啊 那是怎麼回事
那不是一場夢嗎
如果不是夢
就說明手從這段沒衣服覆蓋的部分重新長出來了
這不就和巨人一樣了嗎
怎麼會這樣 為什麼我會…
為什麼…
我再問一次
你到底是什麼？
不管如何 我不能答錯
不然死的不只是我一個
沒錯 我從以前開始
就和你們一樣…
是人類
是嗎…
那就別怪我了
我也是迫不得已
因為沒人能證明…
自己不是惡魔
艾連 阿爾敏
我們往上逃
別理我
艾連
我回來之後
給你看看一直對你保密的地下室
這把鑰匙 你必須時刻不離地帶在身上
而且你每次看到這把鑰匙 就要想起…
你必須去地下室
因為注射的關係 今後你會產生記憶障礙
所以現在說明原因也沒用
聽好了
你必須奪回瑪利亞之牆 並且回到地下室去
這份「力量」屆時將會派上用場
他們的記憶會教你如何去使用…
艾連
等你到了地下室後就能知道真相
雖然路途非常艱辛嚴苛…
但是你必須到達…
如果你想拯救三笠和阿爾敏 還有大家的話…
你就必須學會控制這份力量
成功了嗎
這是…
本字幕由 動漫國字幕組&惡魔島字幕組 聯合製作
翻譯:小呆&小囈 校對:TL舊民 特效:Re·write 後期:EinAlive MKV:Holy
その夢は こころの居場所
那個夢境是心靈的棲息地
生命より 壊れやすきもの
它比生命更為脆弱
何度でも 捨てては見つけ
在發現與遺棄的無限輪迴中
安らかに さぁ眠れ
來吧 安祥地入睡吧
脈打つ衝動に 願いは犯され
即便曾經的願望被逐漸侵蝕
忘れてしまうほど また想い出すよ
即便強烈的衝動幾乎佔據一切 記憶必將再次喚醒
この 美しき残酷な世界では
在這個美麗而殘酷的世界裡
まだ生きていること「何故」と問うばかりで…
人們不斷質問上天 為何如此生不如死
嗚呼ボクたちは この強さ 弱さで
啊 軟弱而堅強的我們
何を護るのだろう もう理性など 無いならば
癲狂而絕望的我們 到底能守護什麼
「艾連不是人類的敵人」
雖然挺身而出的阿爾敏如此宣告
但被恐懼所支配 放棄思考的駐紮兵團
依然決意處死艾連
回應